Episode 19:  Black Flash
ភាគទី ១៩
Are you all right, Inumaki-senpai?
ហ្វ្លុយវ៉េសតើអ្នកមិនអីទេអ៊ីណូគីគី - សេនផៃ?
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
Here it comes!
វាមកដល់ហើយ!
Stop.
ឈប់។
Convergence!
ការរួមបញ្ចូលគ្នា!
Piercing Blood!
ចោះឈាម!
He wounded it?
គាត់បានរងរបួសវា?
So he wasn't serious at all when he fought me, then?
អញ្ចឹងគាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទាល់តែសោះពេលគាត់វាយខ្ញុំអញ្ចឹង?
Hurry! He's just gonna heal right away!
ប្រញាប់! គាត់នឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗ!
Inumaki will stop it,
អ៊ីណូម៉ាគីនឹងបញ្ឈប់វា
we'll attack, and then we'll get away from it.
យើងនឹងវាយប្រហារហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចេញពីវា។
Then we repeat that as we try to get outside this veil
បន្ទាប់មកយើងនិយាយម្តងទៀតនៅពេលយើងព្យាយាមចេញពីវាំងនននេះ
and rejoin the principal and the others.
ហើយចូលរួមជាមួយនាយកសាលានិងអ្នកដទៃទៀត។
But there's no telling when the current balance will fall apart.
ប៉ុន្តែគ្មានការប្រាប់នៅពេលណាថាសមតុល្យបច្ចុប្បន្ននឹងបែកបាក់គ្នានោះទេ។
His cursed speech isn't affecting it much anyway,
សុន្ទរកថាដែលជេរប្រមាថរបស់គាត់មិនប៉ះពាល់ដល់វាច្រើនទេ
and we're not getting a chance to contact the teachers.
ហើយយើងក៏មិនមានឱកាសទាក់ទងគ្រូដែរ។
If it figures out how to deal with his cursed speech, we're finished.
ប្រសិនបើវារកវិធីដោះស្រាយជាមួយការនិយាយបណ្តាសារបស់គាត់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
Hurry!
ប្រញាប់!
We don't know what the cursed spirit's after.
យើងមិនដឹងថាតើបណ្តាសាដែលត្រូវបណ្តាសាបន្ទាប់ពីអ្វីទេ។
There's a chance the principal and
មានឱកាសនាយកសាលានិង
the other sorcerers stationed at Jujutsu Tech haven't taken action.
គ្រូអាបធ្មប់ផ្សេងទៀតដែលឈរជើងនៅជុគុស៊ូស៊ូតិចមិនបានធ្វើសកម្មភាពទេ។
I'd like to quickly rejoin Toudou,
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ Toudou យ៉ាងឆាប់រហ័ស
or at the very least, Miwa, but...
ឬយ៉ាងហោចណាស់មីវ៉ាប៉ុន្តែ ...
Inumaki-senpai will stop it.
Inumaki-senpai នឹងបញ្ឈប់វា។
Don't worry! Just go!
កុំបារម្ភ! ទៅចុះ!
St—
តើ
He's the one hitting his limit first?!
គាត់ជានរណាដែលឈានដល់កម្រិតកំណត់របស់គាត់មុនគេ?!
Are you alive, Kamo-san?
តើអ្នកនៅរស់ទេ Kamo-san?
He wasn't using powerful words, but it still destroyed his throat.
គាត់មិនបានប្រើពាក្យដែលមានឥទ្ធិពលនោះទេប៉ុន្តែវានៅតែបំផ្លាញបំពង់ករបស់គាត់។
It's just that much stronger!
វាកាន់តែខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត!
Mustard leaf.
ស្លឹក mustard ។
Inumaki-senpai...
Inumaki-senpai ...
That's enough!
ល្មមហើយ!
Blast away!
ផ្ទុះចេញហើយ!
You can't cut me with that dull blade.
អ្នកមិនអាចកាត់ខ្ញុំដោយកាំបិតរិលនោះទេ។
Its eye trees are more fragile than the rest!
ដើមឈើភ្នែករបស់វាមានភាពផុយស្រួយជាងនៅសល់!
Now this sword isn't so bad.
ឥឡូវដាវនេះមិនមាន
I have something even better.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
This one feels disgusting to use, though.
មួយនេះមានអារម្មណ៍ស្អប់ខ្ពើមក្នុងការប្រើប្រាស់។
"Cursed tools" refers to weapons imbued with curses.
“ ឧបករណ៍បណ្តាសា” សំដៅទៅលើអាវុធដែលត្រូវបានដាក់បណ្តាសា។
Based on their force and effects,
ផ្អែកលើកម្លាំងនិងផលប៉ះពាល់របស់
they're divided into grades one through four, just like sorcerers.
ពួកគេពួកគេត្រូវបានបែងចែកជាថ្នាក់ទី ១ ដល់ទីបួនគឺដូចជាគ្រូអាបធ្មប់។
The higher a cursed tool's grade,
ថ្នាក់របស់ឧបករណ៍ដែលត្រូវបណ្តាសា
the greater the advantage it provides in jujutsu combat.
ខ្ពស់ជាងគុណប្រយោជន៍កាន់តែច្រើនដែលវាផ្តល់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធជុជុស៊ូ។
Megumi, make absolutely sure you don't lose that.
មេមីមី, ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនបាត់បង់នោះទេ។
I won't lose it.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់វាទេ។
If you sold it, you'd get at least five billion for it.
ប្រសិនបើអ្នកលក់វាអ្នកនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពាន់លានសម្រាប់វា។
Huh?
ហh?
Special-grade cursed tool:
ឧបករណ៍ដាក់បណ្តាសាពិសេស -
Playful Cloud!
ពពកលេង!
Indeed, that is a good weapon.
ជាការពិតនោះគឺជាអាវុធល្អ។
Demon Dog...
ឆ្កែបិសាច ...
With the exception of my expanded technique, Bottomless Well,
លើកលែងតែបច្ចេកទេសពង្រីករបស់ខ្ញុំបាតមិនអីទេ
if any of my ten shikigami are completely destroyed,
បើមានស៊ីហ្គីមីដប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
I can never manifest them again.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពួកគេម្តងទៀតទេ។
However, the power and techniques of the destroyed shikigami
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយថាមពលនិងបច្ចេកទេសនៃស៊ីកាជីមិដែលត្រូវបានបំផ្លាញ
are passed on to the others.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកដទៃ។
...Totality!
... សរុប!
It's fast.
វាលឿន។
It's trying to take off my wounded arm first?
វាកំពុងព្យាយាមដោះដៃដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំមុន?
The sorcerer boy is in the forest...
ក្មេងប្រុសអាបធ្មប់ស្ថិតនៅក្នុងព្រៃ ...
The boy's sword!
ដាវរបស់ក្មេងប្រុស!
Maki-san!
ម៉ាក់ - សាន!
Please don't ever make me use that three-section staff again!
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រើបុគ្គលិកបីផ្នែកនោះម្តងទៀត!
It's too hard to use!
វាពិបាកប្រើណាស់!
It's handy once you get used—
វាងាយស្រួលនៅពេលដែលអ្នកប្រើរួច
Megumi!
។
Maki-san!
ម៉ាក់ - សាន!
Damn it! All because I screwed up!
Damn វា! ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបានឆ្កួត!
My strike was aimed for your heart.
កូដកម្មរបស់ខ្ញុំគឺសំដៅលើបេះដូងរបស់អ្នក។
What a wonderful reaction.
តើអ្វីទៅជាប្រតិកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
Jujutsu sorcerers are extraordinarily compassionate.
គ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូមានចិត្ដអាណិតអាសូរមិនធម្មតា។
An opening is always created when their ally is injured.
ការបើកមួយតែងតែត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលដែលសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ពួកគេរងរបួស។
It's destroyed?!
វាត្រូវបានបំផ្លាញ?!
No, Megumi released the technique!
ទេមេហ្គូមីបានចេញបច្ចេកទេស!
You shouldn't use cursed techniques anymore.
អ្នកមិនគួរប្រើបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសាទៀតទេ។
The bud embedded in you loves cursed energy.
ផ្កាឈូករ័ត្នបង្កប់នៅក្នុងខ្លួនអ្នកចូលចិត្តថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
The more you use techniques, the deeper its roots will extend into your body.
បើអ្នកប្រើបច្ចេកទេសកាន់តែច្រើនឫសគល់របស់វាកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
How kind of you to warn me.
តើអ្នកប្រភេទណាដែលព្រមានខ្ញុំ។
You're planning to kill us anyway, though.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគ្រោងនឹងសម្លាប់យើងទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Apparently, it works faster when I explain it.
តាមមើលទៅវាដំណើរការលឿនជាងមុននៅពេលខ្ញុំពន្យល់។
You move well.
អ្នកផ្លាស់ទីបានល្អ។
But you're missing the edge you had earlier.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបាត់គែមដែលអ្នកមានពីមុន។
Wring out that cursed energy,
បញ្ចេញកំហឹងថាមពលដែលដាក់បណ្តាសា
even if it rips my stomach open!
ទោះបីជាវាហះក្រពះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ!
I'm not like everyone else.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
I choose who I protect.
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណាដែលខ្ញុំការពារ។
I shoulder the least responsibility!
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតិចតួចបំផុត!
Therefore...
ដូច្នេះ ...
I'm not allowed to fall before anyone else!
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្លាក់ចុះមុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត!
Megumi, stop!
មេហ្គាមី, ឈប់!
Our job is done.
ការងារយើងចប់ហើយ។
It's time to tag out.
ដល់ពេលត្រូវ tag ហើយ។
You good to go, my friend?
អ្នកល្អទៅមិត្តភក្តិខ្ញុំ?
Yeah!
យាយ!
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
So heavy...
ធ្ងន់ណាស់ ...
I can't believe these two were beaten this badly.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនេះទេ។
We're counting on you, Toudou-kun.
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក Toudou-kun ។
Your strength is the one thing you've got going for you.
ភាពខ្លាំងរបស់អ្នកគឺជារឿងមួយដែលអ្នកនឹងជួយអ្នក។
Stop, Itadori!
ឈប់អ៊ីតាដូឌី!
That's not something we can han—
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ -
Panda.
ផេនដា។
Yeah?
មែនហើយ?
Take those two and exit the veil.
យកពីរនោះចេញហើយចេញពីវាំងនន។
According to Nishimiya, this is an anti-Gojou Satoru veil,
យោងទៅតាមលោក Nishimiya នេះគឺជាស្បៃមុខប្រឆាំង Gojou Satoru
so we can come and go without issue.
ដូច្នេះយើងអាចមកដោយគ្មានបញ្ហា។
Wait! Even you can't—
រង់ចាំ! សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចធ្វើបាន -
Fushiguro.
ហ្វូស៊ីហ្គូរ៉ូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Please.
សូម។
Looks like you've realized it.
មើលទៅអ្នកបានដឹងហើយ។
Nobody is allowed to touch those who have started growing wings.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមរីកលូតលាស់ស្លាប។
And that's exactly where Itadori stands right now.
ហើយនោះជាកន្លែងដែល Itadori ឈរនៅពេលនេះ។
If you die again, I'll kill you myself!
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង!
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
Pandash!
ផេនដាស!
Guess I can't afford to die now.
ស្មានខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
I won't lift a finger to help,
ខ្ញុំនឹងមិនលើកម្រាមដៃដើម្បីជួយទេ
Itadori.
Itadori ។
Not until you land a Black Flash.
មិនទាល់តែអ្នកចុះចតខ្មៅភ្លុយ។
If you can't land a Black Flash,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចុះចតបានភ្លឹបភ្លែតៗទេ
then I'll just watch you die,
នោះខ្ញុំនឹងមើលអ្នកស្លាប់ទោះបី
no matter what happens to you.
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកក៏ដោយ។
Got it!
យល់ហើយ!
Sukuna's vessel and... Who is that man?
នាវារបស់ស៊ូគុណានិង ... តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
He has a certain presence,
គាត់មានវត្តមានជាក់លាក់
but the amount of cursed energy he possesses
ប៉ុន្តែបរិមាណថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
is most definitely less than mine.
គឺពិតជាតិចជាងខ្ញុំ។
However, he has that mysterious brazenness.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មានភាពក្លាហានអាថ៌កំបាំងនោះ។
He must have quite the technique,
គាត់ត្រូវតែមានបច្ចេកទេស
since I couldn't move carelessly before him.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
And what is this "Black Flash"?
ហើយអ្វីដែលហៅថា "Flash Black"?
So, how will they attack?
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងវាយប្រហារយ៉ាងដូចម្តេច?
You can talk?
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន?
There's something I want to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Are you allied with
តើអ្នកមានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ
a humanoid cursed spirit who has a patchwork face?
វិញ្ញាណបណ្តាសាដែលមនុស្សមិនមានមុខកាត់មែនទេ?
And if I say I am?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំ?
He didn't carelessly close the distance.
គាត់មិនបានបិទចម្ងាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
I commend him for that.
ខ្ញុំសូមសរសើរគាត់ចំពោះរឿងនោះ។
He's fast!
គាត់លឿន!
He has more explosive power than the earlier girl!
គាត់មានថាមពលផ្ទុះច្រើនជាងក្មេងស្រីមុន!
However, its intensity is poor.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអាំងតង់ស៊ីតេរបស់វាគឺខ្សោយ។
Its torso's wide open!
ដងខ្លួនរបស់វាបើកចំហហើយ!
It's letting its guard down because I held back.
វាធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់វាធ្លាក់ចុះពីព្រោះខ្ញុំទប់ខ្លួនមិនបាន។
I can land it now!
ខ្ញុំអាចចុះចតបានឥឡូវនេះ!
Black Flash!
ពន្លឺខ្មៅ!
Damn it!
Damn វា!
My friend.
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
Anger is an important trigger for sorcerers.
កំហឹងគឺជាគន្លឹះសំខាន់សម្រាប់អាបធ្មប់។
Sometimes they can be taken down
ពេលខ្លះគេអាចដកវាចេញបាន
purely because they accidentally angered their foe.
ពីព្រោះពួកគេខឹងនឹងសត្រូវរបស់ពួកគេដោយចៃដន្យ។
And the opposite is also true.
ហើយភាពផ្ទុយគ្នាក៏ជាការពិតដែរ។
Sometimes they lose because their own anger disrupts their cursed energy,
ពេលខ្លះពួកគេចាញ់ដោយសារតែកំហឹងផ្ទាល់ខ្លួនរំខានដល់ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
so they can't exercise their abilities.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចប្រើសមត្ថភាពរបស់ពួកគេបានទេ។
Your friend has been wounded,
មិត្តរបស់អ្នកបានរងរបួស
and worse yet, they've rained on your honeymoon with me, your best friend,
ហើយអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតពួកគេបានភ្លៀងនៅលើក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
so I can really understand why you'd be boiling with rage.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងពុះកញ្ជ្រោលដោយកំហឹង។
But that rage is too much for you.
ប៉ុន្តែកំហឹងនោះខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នក។
Put it away for now.
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយសម្រាប់ពេលនេះ។
Are they fighting each other?
តើពួកគេឈ្លោះគ្នាឬ?
Are those stray thoughts gone now?
តើគំនិតវង្វេងបាត់ទាំងនោះបានបាត់បង់ហើយឬនៅ?
Yeah, not a single one left.
មែនហើយនៅសល់តែមួយទេ។
Thank you so much, best friend!
អរគុណច្រើនមិត្តល្អបំផុត!
Black Flash.
ហ្វ្លុយវ៉េសខ្មៅ។
It's a distortion of space born from the impact of cursed energy
វាជាការកាឡៃនៃលំហដែលកើតចេញពីផលប៉ះពាល់នៃថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
delivered within a trillionth of a second of a blow.
ផ្តល់ជូនក្នុងរយៈពេលមួយកោដិកោដិវិនាទីនៃការផ្លុំ។
It delivers 2.5 times the force of a normal strike.
វាផ្តល់កម្លាំង 2,5 ដងនៃការធ្វើកូដកម្មធម្មតា។
There are no sorcerers who can consistently use Black Flash.
មិនមានអាបធ្មប់ណាដែលអាចប្រើប៊្លូធូសជាប់លាប់បានទេ។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
Between those who have experienced Black Flash and those who have not,
រវាងអ្នកដែលធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ភ្លាយនិងអ្នកដែលមិនមាន
their distance from the core of cursed energy is like that of Heaven from Earth.
ចម្ងាយរបស់ពួកគេពីស្នូលនៃថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាគឺដូចជាឋានសួគ៌ពីផែនដី។
What tremendous concentration...
តើអ្វីទៅជាការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង ...
The instant cursed energy impacts within a trillionth of a second of a blow,
ផលប៉ះពាល់នៃថាមពលភ្លាមៗក្នុងរយៈពេលមួយកោដិកោដិវិនាទីនៃការបក់បោក
space is distorted...
អវកាសត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ ...
and cursed energy flashes black.
ហើយថាមពលត្រូវបណ្តាសាបញ្ចោញពន្លឺខ្មៅ។
Black Flash!
ពន្លឺខ្មៅ!
Wha—
Wha-
He's grown.
គាត់ធំធាត់ហើយ។
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
That was... Black Flash?
នោះគឺជា ... ពន្លឺខ្មៅ?
What?
អ្វី?
This is my cursed energy, right?
នេះគឺជាថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Now you understand the taste of cursed energy.
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីរសជាតិនៃថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
Up until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
you've just been throwing an ingredient you've never tasted before
អ្នកទើបតែបោះគ្រឿងផ្សំដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានភ្លក់ពីមុន
into a pot and boiling it without knowing why.
ចូលទៅក្នុងឆ្នាំងហើយដាំវាដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
But after experiencing Black Flash
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជួបប្រទះ Black Flash
and understanding the taste of your ingredient, your cursed energy,
និងស្វែងយល់ពីរសជាតិនៃគ្រឿងផ្សំដែលជាថាមពលបណ្តាសារបស់
you stand on a completely different level as a chef than you did three seconds ago.
អ្នកអ្នកឈរនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុងក្នុងនាមជាចុងភៅជាងអ្នកបានធ្វើកាលពីបីវិនាទីមុន។
Congratulations, brother.
សូមអបអរសាទរបងប្រុស។
You can become strong.
អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
I had heard that Sukuna's vessel was immature as a sorcerer,
ខ្ញុំបាន heard ថានាវារបស់ស៊ូគុណាមានភាពទន់ភ្លន់ដូចជាគ្រូអាបធ្មប់
but he and this mysterious man...
ប៉ុន្តែគាត់និងបុរសអាថ៌កំបាំងនេះ ...
Something about them is different from the other masses.
អ្វីមួយអំពីពួកគេគឺខុសគ្នាពីមហាជនដទៃទៀត។
It can heal?!
វាអាចជាសះស្បើយ?!
A cursed spirit's body is made up of cursed energy.
រាងកាយវិញ្ញាណបណ្តាសាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
Unlike us, they don't need any advanced reversed cursed technique to heal.
មិនដូចយើងទេពួកគេមិនត្រូវការបច្ចេកទេសជេរបញ្ច្រាសជឿនលឿនដើម្បីជាសះស្បើយទេ។
An injury like that is nothing to a special-grade.
ការរងរបួសបែបនេះមិនមានអ្វីកើតឡើងដល់ថ្នាក់ពិសេសនោះទេ។
But there's no doubt that it shaves away their cursed energy,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលថាវាបំផ្លាញថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
and if you crush their head, it's game-set.
ហើយប្រសិនបើអ្នកកំទេចក្បាលរបស់ពួកគេវាត្រូវបានកំណត់ហ្គេម។
Now, shall we get cooking?
ឥឡូវនេះតើយើងនឹងចំអិនម្ហូបទេ?
It would seem that
វាហាក់ដូចជា
I should take you two somewhat seriously.
ខ្ញុំគួរតែយកអ្នកពីរយ៉ាងខ្លាំង។
What a wide range of attack!
តើការវាយប្រហារយ៉ាងដូចម្តេច!
Don't falter!
កុំវង្វេងស្មារតី!
That range means its force and speed are weaker!
ជួរនោះមានន័យថាកម្លាំងនិងល្បឿនរបស់វាខ្សោយជាង!
That hit hard!
នោះបុកខ្លាំងណាស់!
Their blows aren't as bad as that flashy black one before,
ការវាយបករបស់ពួកគេមិនអាក្រក់ដូចខ្មៅខ្មៅ
but each one possesses enough force to steadily damage me!
ទេប៉ុន្តែម្នាក់ៗមានកំលាំងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបំផ្លាញខ្ញុំជាប្រចាំ!
Toudou! Let's match our timing better!
តាដូ! តោះផ្គូផ្គងពេលវេលារបស់យើងអោយកាន់តែប្រសើរឡើង!
Yeah!
យាយ!
Our footing!
ជើងរបស់យើង!
I messed up!
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ!
I thought it was passing cursed energy through real objects
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងឆ្លងកាត់ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាតាមរយៈវត្ថុពិត
to manipulate that much mass!
ដើម្បីទាញយកម៉ាសច្រើន!
But it's all the embodiment— the manifestation of its cursed energy!
ប៉ុន្តែវាជាតំណាងទាំងអស់ដែលបង្ហាញពីថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់វា!
That's a special-grade for you!
នោះជាថ្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក!
Learn how great the land is!
ស្វែងយល់ថាតើដីមានទំហំប៉ុនណា!
Attacking while we fall? That's brutal!
វាយប្រហារពេលយើងដួល? ពិតជាសាហាវណាស់!
However...
ទោះយ៉ាងណា ...
Brother!
បងប្រុស!
They dodged that?!
ពួកគេបានបដិសេធរឿងនោះ?!
But what...
ប៉ុន្តែអ្វី ...
What is this feeling?!
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?!
You know, Hanami, you should be more honest.
អ្នកដឹងទេហាណាអ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាង។
I don't believe I'm faking anything.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងបន្លំអ្វីទេ។
I don't mean to call you a liar.
ខ្ញុំមិនចង់ហៅអ្នកកុហកទេ។
I know why you're fighting.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
But it's the process.
ប៉ុន្តែវាជាដំណើរការ។
You should enjoy the battles, the present, much more.
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយការប្រយុទ្ធ, បច្ចុប្បន្ន, ច្រើនទៀត។
Do you enjoy them?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងពួកគេទេ?
Well, yeah.
មែនហើយ។
Though...
ទោះបីជា ...
It was only recently that the joy and pleasure I feel in battle became my motive.
ទើបតែថ្មីៗនេះទេដែលសេចក្តីអំណរនិងភាពរីករាយដែលខ្ញុំមានក្នុងសមរភូមិបានក្លាយជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
Before I knew it, I was tricking, deceiving, and murdering,
មុនពេលខ្ញុំដឹងវាខ្ញុំកំពុងបោកបញ្ឆោតបញ្ឆោតនិងសម្លាប់
and before I knew it, I felt fulfilled.
ហើយមុនពេលខ្ញុំដឹងវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានបំពេញ។
Just as humans eat, sleep, and screw, I think that's a curse's instinct.
ដូចគ្នានឹងមនុស្សដែរញ៉ាំដេកនិងវីសខ្ញុំគិតថានោះជាសភាវគតិរបស់បណ្តាសា។
We may have gained reason,
យើងប្រហែលជាបានទទួលហេតុផល
but that doesn't justify going against our instincts.
ប៉ុន្តែវាមិនសម ហេតុផល ទេដែលប្រឆាំងនឹងសភាវគតិរបស់យើង។
The soul is a blend of instinct and reason.
ព្រលឹងគឺជាការបញ្ចូលគ្នានៃសភាវគតិនិងហេតុផល។
No one can say anything about an individual's ratio.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយអ្វីបានទេអំពីសមាមាត្ររបស់បុគ្គលម្នាក់ៗ។
But your soul's a little constrained.
ប៉ុន្តែព្រលឹងអ្នកមានឧបសគ្គតិចតួច។
Hanami, you're actually...
ហាន់ម៉ាអ្នកពិតជា
much stronger, aren't you?
ខ្លាំងជាងមែនទេ?
Ow...
អូ ... តូដូ
Toudou!
!
I'm fine!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
It just expended so much cursed energy!
វាចំណាយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាខ្លាំងណាស់!
Now's our chance to strike!
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីធ្វើកូដកម្ម!
You monster!
អ្នកបិសាច!
Mahito, right now...
Mahito ឥឡូវនេះ ...
I'm enjoying a fight!
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការប្រយុទ្ធ!
You okay, brother?!
អ្នកមិនអីទេបងប្អូន?!
No problemo!
គ្មានបញ្ហាទេ!
Excellent!
ល្អណាស់!
Then it's time to unleash my technique!
បន្ទាប់មកវាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចេញបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំហើយ!
Juju Stroll
ជណ្តើរ
Coat rack!
អាវ ជូជូជណ្តើរ !
Going to make a great coat rack!
ទៅធ្វើរ៉ាកែតអាវធំដ៏អស្ចារ្យ!
Hey, what kind of coat rack would Gojou Satoru be?
ហេ, តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃថ្នាំកូតដែល Gojou Satoru នឹងក្លាយជា?
Probably a standing coat rack.
ប្រហែលជារ៉ាកែតអាវឈរ។
I'd use his hip bone with the sacral bone and coccyx as the base for the stand,
ខ្ញុំប្រើឆ្អឹងត្រគាករបស់គាត់ជាមួយឆ្អឹងសាក្រាម៉ង់និង coccyx ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ការឈរ
then rework his femurs and use them to stabilize it.
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យស្រីៗរបស់គាត់ប្រើហើយប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានស្ថេរភាព។
I'd use his spine's lumbar vertebrae, thoracic vertebrae,
ខ្ញុំប្រើឆ្អឹងកងខ្នងចង្កេះឆ្អឹងខ្នង thoracic vertebrae
and up to the third cervical vertebrae.
និងរហូតដល់ឆ្អឹងកងមាត់ស្បូនទីបី។
To give it more height... let's see... Ancient camphor wood would be good.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវានូវកម្ពស់បន្ថែមទៀត ... តោះមើល ... ឈើ camphor បុរាណនឹងល្អ។
I could alternate ancient camphor replicas with the bones to accentuate the height.
ខ្ញុំអាចឆ្លាស់គ្នានូវការឆ្លាក់អក្សរ camphor បុរាណជាមួយឆ្អឹងដើម្បីបញ្ជាក់ពីកំពស់។
Then I'd extend the spinous process
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពង្រីកដំណើរការវិលជុំ
and transverse process based on the overall balance to create the hangers.
និងដំណើរការផ្លាស់ប្តូរដោយផ្អែកលើតុល្យភាពរួមដើម្បីបង្កើតឧបករណ៍ព្យួរ។
I'd do that by grafting on more ancient camphor.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយការផ្សាំលើ camphor បុរាណបន្ថែមទៀត។
Depending on the coloring, it could be good to cover the skull with tanned hide.
ដោយផ្អែកលើពណ៌វាអាចជាការល្អក្នុងការគ្របដណ្តប់លលាដ៍ក្បាលជាមួយនឹងការលាក់ស្បែក។
Nice! Very nice!
ល្អណាស់! ល្អ​ណាស់!
I'll be able to make a great coat rack!
ខ្ញុំនឹងអាចបង្កើតអាវធំដ៏អស្ចារ្យ!
No one needs it.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការវាទេ។
Episode 20: Nonstandard
ភាគទី ២០ ៈមិនពិត